    Как сравниваются элементы коллекций?
Для сравнения элементов коллекций используется метод equals() и hashcode(). Если наш пользовательский класс переопределяет equals(), то он должен и переопределять hashcode(). Если два объекта эквивалентны, то и хэш коды этих объектов тоже должны быть равны. Если поле не используется в equals(), то оно и не должно иапользоваться в hashcode().

    Почему Мар не относится к Collection?
Они не совместимы, т.к. созданы для различных структур данных. Map использует пару ключ-значение.

    Что такое итератор и как он работает в коллекциях?
Итератор  - объект, позволяющий перебирать элементы коллекции. Одним из ключевых методов Collection является метод Iterator <E> iterator() Iterator. Он возвращает итератор – то есть объект, реализующий интерфейс Iterator. Для его работы у него есть методы E next(), Boolean hasnext(), void remove().

    Как можно перебрать все значения HashMap?
Если говорить о переборе значению по ключу, то с помощью метода Collection<V> values(). Он возвращает набор всех значений отображения, которые можно перебрать в цикле.
Если же об элементах в виде пар (ключ-значение), то они  хранятся во внутреннем интерфейсе Map.Entry, а чтобы получить их, нужно вызвать метод entrySet(). Он возвращает множество (Set) пар, которые также можно перебрать в цикле.

    Что будет если объект, который выступал в качестве ключа в структуре MAP, поменяется? 
Значение по данному ключу будет недоступно.

    Разница между Iterable и Iterator.
Iterable -это простое представление ряда элементов,которые могут быть повторены. Он не имеет никакого состояния итерации, такого как A "current element". Вместо этого у него есть один метод, который производит Iterator .
Iterator -это объект с состоянием итерации. Он позволяет проверить, есть ли в нем больше элементов, используя hasNext() , и перейти к следующему элементу (если таковой имеется), используя next() .
Как правило, Iterable должен быть в состоянии произвести любое количество допустимых Iterator С.

    Что будет если вызвать Iterator.next()
Iterator.next() возвращает текущий элемент и переходит к следующему, если такого нет, то генерируется исключение NoSuchElementException

    Что будет если добавить еще один элемент в коллекцию во время работы итератора
При внесении изменений в коллекцию после извлечения итератора гарантирует генерацию исключения java.util.ConcurrentModificationException при попытке использовать итератор позднее

Задачи:
1)	15; 15
2)	-128
3)	149; 212
4)	Несовместимость типов; 3
5)	х=13texttext12

